# 透子 / 最强的气氛制造者 / 思念的强度是360度

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1070
- 角色ID：27
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1070
- 资源包：res027009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res027009_rip/Scenariomemorial1070.asset

[场景] CiRCLE 大厅
透子：哎呀！
透子：今天两个人都在呀！
透子：呀嚯！
透子：麻里奈小姐、玩家！
麻里奈：啊，小透子，欢迎
透子：哎哎！
透子：你们过来一下呗？
透子：我们一起照张相吧！
麻里奈：诶诶？
麻里奈：照相！
麻里奈：？
透子：因为之前演出的时候没能跟你们照相啊！
透子：那么，我要拍啦！
透子：茄子♪
麻里奈：诶？
麻里奈：啊……茄、茄子？
透子：哇，拍得好好！
透子：快看看！
透子：你们看起来很像干练的工作人员呢！
透子：啊，我能把它上传到社交平台上去吗？
透子：我也会好好帮你们CiRCLE宣传的！
麻里奈：这、这倒是没关系……
麻里奈：小透子今天一个人过来的吗？
透子：是啊！
透子：我感觉演出的兴奋劲还没过，现在还是好激动！
透子：总之就是想多练习一下吉他，就过来单练了！
透子：在家里练的话，奶奶老是会念叨我。
透子：她可爱的孙女在那么努力地搞乐队呢，
透子：她就不能睁一只眼闭一只眼嘛
麻里奈：啊、啊哈哈……
麻里奈：不过，我能理解你想练习的心情
麻里奈：Monica的演出真的很棒。
麻里奈：而且新歌还特别能带动气氛！
透子：对吧！
透子：我在舞台上也感受到了！
透子：毕竟我们为了这次演出练习了好久，
透子：当然很能带动气氛啦！
透子：不过，新歌表演能这么顺利，我也很开心。
透子：白白她为了新歌的歌词，烦恼了好久呢
麻里奈：这样啊……
麻里奈：嗯，作词真的很辛苦呢
透子：因为白白她
透子：一直到截止日期都没能写出歌词啊
透子：当时快要来不及了，我们都想放弃新歌了，
透子：不过白白要求我们再多给一点时间
透子：白白之前从来没有那么……该说是坚持？
透子：还是执着呢？
透子：我还挺惊讶的
透子：就是感觉到，对我来说只有一微米的事，
透子：对白白来说却是一整个宇宙！
麻里奈：呃……小透子是想说对你来说是小事，
麻里奈：但对小真白来说却是一件大事吗？
透子：对对，就是那样！
透子：麻里奈小姐你很懂我呢！
透子：所以说啊，白白跟我眼中的世界
透子：就像转了360度一样完全不同
透子：不过，反正最后写出了超帅气的歌词，
透子：就无所谓啦！
麻里奈：嗯……转360度的话应该是一样的啊……
透子：哈哈，这么说确实是这样！
透子：360度是一样的吗……
麻里奈：怎么了？
透子：我在想，或许我们看到的东西还真的是一样的呢
透子：我之前想要一首能有吉他展示部分的歌曲，
透子：跟白白不想放弃新歌的歌词，或许是一样的呢
透子：那个时候，我也一点都不想放弃
麻里奈：嗯，一定是一样的。
麻里奈：虽然你们在意的东西不同，但你们的执着都是一样的
透子：是啊！
透子：嗯，我兴奋起来了！
透子：我也不能输给白白！
透子：麻里奈小姐、玩家！
透子：等我下次站上CiRCLE的舞台时，
透子：也会演奏超棒的新歌给你们听的，你们要期待哦！
麻里奈：嗯！
麻里奈：我会期待的！
透子：那么~我去练习……在那之前，要先把刚才的照片发出去！
麻里奈：啊哈哈，谢谢啦
